Tere ja aitäh, et helistasite Contoso
Healthcare’ile, teie usaldusväärsele
partnerile heaolu ja hoolduse
valdkonnas.
Kuidas saan teid täna aidata? Pange
tähele, et see kõne võidakse vastavuse
tagamiseks salvestada.
Tere, sooviksin aega kinni panna.
Saan teid sellega aidata.
Kõigepealt pean teie isiku kinnitama.
Kas saaksite esitada oma nime ja
sünnikuupäeva, mis on teie kontoga
seotud? Minu nimi on John.
Minu sünnikuupäev on 10. juuli 1990.
Tänan teid andmete kinnitamise eest.
John, mis kuupäeval ja kellaajal
sooviksite oma vastuvõtu broneerida?
Kas sel reedel pärast kella 17.00 on
midagi saadaval? Leidsin selleks
reedeks vaba aja dr Austin Matthewsi
juurde kell 17.00–18.00.
Mis on teie vastuvõtu põhjus?
Üldkonsultatsioon.
Broneerin teile selleks reedeks kell
17.00–18.00 üldkonsultatsiooni dr
Austin Matthewsi juurde.
Kas see on õige? Jah, teie
üldkonsultatsiooni aeg dr Austin
Matthewsi juurde on selleks reedeks
broneeritud kell 17.00–18.00.
Kas saan teid veel millegagi aidata?
Jah, sooviksin ka oma arved ära
maksta.
Ühendan teid arveldus- ja
kindlustusosakonnaga.
Palun kinnitage, kas soovite kõne
edastamisega jätkata.
Jah, palun jääge liinile.
Keegi arveldus- ja
kindlustusosakonnast võtab peagi kõne
vastu.
Tere, olen Contoso Healthcare’i
arveldusagent.
Kuidas saan teid aidata? Sooviksin oma
tasumata arved ära maksta.
Muidugi, ma kohe leian teie tasumata
arved.
Tundub, et teil on kaks tasumata arvet
kogusummas 1357,38 dollarit.
Kas soovite kohe maksta? Jah.
Meie andmete järgi on teil süsteemis
kaart, mille lõpp on 3674.
Kas soovite, et me sellelt kaardilt
mahaarvestuse teeme? Jah.
Aitäh!
Palun oodake, kuni teie makset
töödeldakse.
Teie makse õnnestus.
Aitäh!
Kas saan teid veel millegagi aidata?
Jah.
Mul on küsimus oma vererõhu kohta.
Kas on keegi, kes saaks mind sellega
aidata? Suunan teid seoses teie
vererõhuprobleemidega abi saamiseks
arstiabiosakonda.
Kinnitage see kõneedastus.
Jah, jätka.
Palun.
Palun jääge liinile.
Keegi võtab peagi kõne vastu.